Repository: rixenginesdk/RixEngine-iOS-SDK
Catalog: AlxAdsDemo/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: ad list
zh_hans: 广告列表

source: Alx Ad
zh_hans: Alx广告

source: Admob Ad
zh_hans: Admob广告

source: Max Ad
zh_hans: Max广告

source: IronSource Ad
zh_hans: IronSource广告

source: TopOn Ad
zh_hans: TopOn广告

source: banner Ad
zh_hans: banner广告

source: interstitial Ad
zh_hans: 插屏广告

# interstitial_video_ad
source: interstitial Ad - video
zh_hans: 插屏-视频广告

# interstitial_banner_ad
source: interstitial Ad - banner
zh_hans: 插屏-banner广告

source: reward video Ad
zh_hans: 激励视频广告

source: native Ad
zh_hans: 原生广告

source: native Ad - template
zh_hans: 原生广告-模版

source: native Ad - self render
zh_hans: 原生广告-自渲染

source: banner Ad preload
zh_hans: banner广告预加载

# banner_ad_xib
source: Load banner ads in Xib
zh_hans: Xib中加载banner广告

source: load ad
zh_hans: 加载广告

source: show ad
zh_hans: 展示广告

source: Load and Show Ad
zh_hans: 加载并展示广告

# tip_message
source: Ad not loaded
zh_hans: 广告未加载

# loading
source: ad loading……
zh_hans: 广告加载中……

source: load success
zh_hans: 加载成功

source: load failed: %@
zh_hans: 加载失败:%@

# Alx_banner
source: Alx Ad: Banner
zh_hans: Alx广告: Banner

# Alx_interstitial
source: Alx Ad: Interstitial
zh_hans: Alx广告: 插屏广告

# Alx_interstitial_banner
source: Alx Ad: Interstitial-banner
zh_hans: Alx广告: 插屏广告-banner

# Alx_rewardVideo
source: Alx Ad: RewardVideo
zh_hans: Alx广告: 激励视频

# Alx_native
source: Alx Ad: native
zh_hans: Alx广告: 原生广告

# admob_banner
source: Admob Ad: Banner
zh_hans: Admob广告: Banner

# admob_interstitial
source: Admob Ad: Interstitial
zh_hans: Admob广告: 插屏广告

# admob_rewardVideo
source: Admob Ad: RewardVideo
zh_hans: Admob广告: 激励视频

# admob_native
source: Admob Ad: native
zh_hans: Admob广告: 原生广告

# max_banner
source: Max Ad: Banner
zh_hans: Max广告: Banner

# max_interstitial
source: Max Ad: Interstitial
zh_hans: Max广告: 插屏广告

# max_rewardVideo
source: Max Ad: RewardVideo
zh_hans: Max广告: 激励视频

# max_native
source: Max Ad: native
zh_hans: Max广告: 原生广告

# ironSource_banner
source: IronSource Ad: Banner
zh_hans: IronSource广告: Banner

# ironSource_interstitial
source: IronSource Ad: Interstitial
zh_hans: IronSource广告: 插屏广告

# ironSource_rewardVideo
source: IronSource Ad: RewardVideo
zh_hans: IronSource广告: 激励视频

# ironSource_native
source: IronSource Ad: native
zh_hans: IronSource广告: 原生广告

# topOn_banner
source: TopOn Ad: Banner
zh_hans: TopOn广告: Banner

# topOn_interstitial
source: TopOn Ad: Interstitial
zh_hans: TopOn广告: 插屏广告

# topOn_rewardVideo
source: TopOn Ad: RewardVideo
zh_hans: TopOn广告: 激励视频

# topOn_native
source: TopOn Ad: native
zh_hans: TopOn广告: 原生广告

# topOn_native_self_render
source: TopOn Ad: native - self render
zh_hans: TopOn广告: 原生广告-自渲染
